При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка в слове "Основные", Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные";
2. Опечатка в слове "Инcтрументы", Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инcтрументы";
3. Опечатка в слове "Тестирование", Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование";
4. Опечатка в слове "Windows", Сейчас "Windos", а должно быть "Windows";
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024";

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную" перед футером страницы;
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024";
3. Неверно указана команда MAKEDIR, должно быть MD;
4. Перепутаны описания у команд DATE и TIME;

Файл mac.html.
1. Перепутаны описания у команд MV и MKDIR;

Файл git.html
1. Опечатка в слове "Вернуться", Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться";
2. Кнопка "Вернуться на главную" ведет на страницу mac.html, а не на главную страницу;
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024";
4. На странице git.html не указаны команды GIT, а указаны команды терминала MacOS (ошибка в описании);
